Не балуйся, делай все по инструкции. Попробуй ещё раз /playОу, видимо вы разобрались как играть в эту игру или же возомнили себя Гигачадом, раз решили выбрать этот уровень сложности. На данном уровне сложности, с каждым ходом максимальное количество конфет, которое вы можете взять будет уменьшаться на 1. То есть за первый ход вы сможете взять максимум 28 конфет, за второй 27 и так далее. Надеюсь всё понятно, Удачи!
Начнём игру!
На столе 155 конфет(ы).
Твой ход.Ты взял 28 конфет(ы).
На столе осталось 127 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 15 конфет(ы).
На столе осталось 112 конфет(ы).
Текущий максимум - 27 конфет(ы).
Ходи, дорогой!Ты взял 27 конфет(ы).
На столе осталось 85 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 4 конфет(ы).
На столе осталось 81 конфет(ы).
Текущий максимум - 26 конфет(ы).
Ходи, дорогой!Ты взял 26 конфет(ы).
На столе осталось 55 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 3 конфет(ы).
На столе осталось 52 конфет(ы).
Текущий максимум - 25 конфет(ы).
Вы что, Мистер Андерсон? Тогда почему вы продолжаете драться?Ты взял 25 конфет(ы).
На столе осталось 27 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 2 конфет(ы).
На столе осталось 25 конфет(ы).
Текущий максимум - 24 конфет(ы).
Вы не можете победить, продолжать борьбу бессмысленноТы взял 2 конфет(ы).
На столе осталось 23 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 23 конфет(ы).
На столе осталось 0 конфет(ы).
Ты пытался... /playОу, видимо вы разобрались как играть в эту игру или же возомнили себя Гигачадом, раз решили выбрать этот уровень сложности. На данном уровне сложности, с каждым ходом максимальное количество конфет, которое вы можете взять будет уменьшаться на 1. То есть за первый ход вы сможете взять максимум 28 конфет, за второй 27 и так далее. Надеюсь всё понятно, Удачи!
Начнём игру!
На столе 217 конфет(ы).
Твой ход.Ты взял 28 конфет(ы).
На столе осталось 189 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 21 конфет(ы).
На столе осталось 168 конфет(ы).
Текущий максимум - 27 конфет(ы).
Вы все ещё надеетесь выйграть?Ты взял 27 конфет(ы).
На столе осталось 141 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 6 конфет(ы).
На столе осталось 135 конфет(ы).
Текущий максимум - 26 конфет(ы).
А как тут увеличить сложность соперника?Ты взял 26 конфет(ы).
На столе осталось 109 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 5 конфет(ы).
На столе осталось 104 конфет(ы).
Текущий максимум - 25 конфет(ы).
А ты пробовал немного подумать, прежде чем ходить?Ты взял 25 конфет(ы).
На столе осталось 79 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 4 конфет(ы).
На столе осталось 75 конфет(ы).
Текущий максимум - 24 конфет(ы).
Вы уже придумали как поступите в случае поражения?Ты взял 24 конфет(ы).
На столе осталось 51 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 3 конфет(ы).
На столе осталось 48 конфет(ы).
Текущий максимум - 23 конфет(ы).
Omae wa mou shindeiru.Ты взял 23 конфет(ы).
На столе осталось 25 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 2 конфет(ы).
На столе осталось 23 конфет(ы).
Текущий максимум - 22 конфет(ы).
Вы все ещё надеетесь выйграть?Ты взял 1 конфет(ы).
На столе осталось 22 конфет(ы).

Мой ход.
Я беру 22 конфет(ы).
На столе осталось 0 конфет(ы).
Ты пытался... /play